Anna schreibt einen Brief an ihre Freundin Linda
Liebe Linda, nun bin ich schon seit einer Woche am Meer. Es wird höchste Zeit, dass ich dir einen Gruß sende. Hier ist es wunderschön. Jeden Tag verbringen wir viele Stunden am Strand. Ich hoffe, dass du dich nicht zu sehr langweilst. Wie ist das Wetter bei euch? Gehst du mit deinen Eltern wieder ins Bad? Nun muss ich dir noch von einer großen Überraschung berichten. Als ich gestern Vormittag in der Ostsee tauchen war, stieß ich mit einer Frau zusammen. Ich war sehr erschrocken und bat sie um Entschuldigung. Plötzlich erkannte ich sie. Weißt du, wer es war? Es war unsere Schulleiterin. Sie war genauso überrascht wie ich und rief: „Anna, wie kommst du denn hierher?" Stell dir vor, sie wohnt hier nur zwei Häuser weiter! Schreib mir, was es bei dir Neues gibt!  
Viele Grüße von deiner Anna
