Briefwechsel zwischen Erna und der Maus.
Sehr geehrtes Nagetier, an meinem neuen Briefpapier fehlt seit heute früh, was Rir ein Schreck, oben rechts ein großes Eck. Es war so schön und teuer, aber jetzt ist es reiffiir das Feuer. Ich habe zwar, das muss ich gestehen, dich beim Fressen nicht gesehen, denn in der Nacht sind meine Augen zu, doch ich vermute, das warst du. Mein Briefpapier brauche ich zum Schreiben. Darum rate ich dir: Lass künftig solche Scherze bleiben.
Deine Erna
Verehrtes Fräulein Schülerin Sie, meinen, dass ich es gewesen bin? Da muss ich rufen voll Respekt? wie haben Sie das nur entdeckt? Ich war so frech und frei, von mir stammt die Nagerei. Ich nagte an Ihrem Papier voll Kummer, denn ich hatte schrecklich Hunger. Darum legen Sie in Zukunft Speck daneben, dann lasse ich künftig Papier am Leben.
Ich sage Ihnen im Voraus besten Dank.
Ihre Maus, wohnhaft unter dem Schrank

